DASS-185 ふぇらかふぇ 常連確定じゅっぽり下品フェラで搾り取る小悪魔コンカフェ嬢 斎藤あみり
magnet:?xt=urn:btih:072fdda2a5d8bc64e8ea6736e1fcbf20cdac87a9&dn=[javdb.com]DASS-185-C.torrent
magnet:?xt=urn:btih:5A635613D663EA58B301BB7B9837388B92565AF4
这是什么？
这个图。
你有动力这样做吗？
我已经尽力了。
你尽力了吗？
是的。
一二三。
你是傻子吗？
对不起。
你不能用这个来制作任何图表。
你必须把事情考虑得更长远。
你无法生存。
在这个时代。
是的。
我已经说过很多次了。
字体很大。
如果你向客户展示这一点，他们就会被愚弄。
请让它变得更好。
是的。
你可以制作连小学生都能做的图表。
你能及时送礼物吗？
礼物将于下周赠送。
是下周吗？
你的日程安排出了什么问题？
我做不到。
我会保留它。
我不想看到你的脸。
公司里的氛围还不错。
在家修好。
在家里？
赶快。
我明白。
通过邮件发送。
赶快。
我明白。
你怎么了？
对不起。
我不擅长制作图表。
我是认真的。
如果您没有及时赶到下周的礼物怎么办？
我很担心。
你必须更严肃一些。
是的。
你应该回家了。
我明白。
他又生气了。
他总是很生气。
我很担心。
你需要多长时间回家？
赶快。
对不起。
你必须工作。
是的。
你不知道结果。
我们是对结果的检验。
他很生气。
他还好吗？
他又生气了。
公司里的氛围不太好。
我不知道该怎么办。
对不起。
你应该回家了。
你必须工作。
这个月我要回家几次？
我不擅长这份工作。
对不起。
如果你愿意的话你愿意来吗？
什么？
这是一张传单。请收下。
这家咖啡馆？
是的，这家咖啡馆。
有很多可爱的女孩，所以真的很有趣。
你现在有时间吗？
什么？时间？
是的。
嗯，时间是...
哦真的吗？
那么，你想去吗？
什么？
你有传单，对吗？
哦是的。
那么，我们走吧。
这是咖啡馆吗？
谢谢您今天的到来。
我期待着它。
我很开心。
今天我会投入很多。
让我们干杯吧。
干杯。
它很美味。
它比平常好吃。
我在进步。
你今天看起来很可疑。
我很紧张。
打扰一下。
很抱歉突然邀请你。
你紧张吗？
让我自我介绍一下。
我是阿米里。
我是吉田。
吉田？
是的。
我可以叫你吉田吗？
是的你可以。
这是你第一次来这家咖啡馆吗？
是的。
这是我第一次来这家咖啡馆。
是吗？
是的。
我懂了。
这是一家什么样的咖啡馆？
这是一家可以和女孩聊天的咖啡馆。
可以和女孩子合影。
你可以喝酒。
是这样的咖啡馆吗？
阿米里（Amiri）开了第一枪。
我懂了。
你想喝什么？
我不知道该怎么办。
我会解释。
这是菜单。
我懂了。
我会订购这个。
每小时100日元。
这是一份单饮菜单。
所以，你可以点很多饮料。
您可以给客人喝一杯或喝一杯。
您可以与客人合影留念。
你可以和我合影。
我懂了。
我会和你合影。
这是一份单饮菜单。
我向阿米里推荐这款原创鸡尾酒。
1,300日元就能喝到我原创的鸡尾酒。
吉田先生？
是的？
你想喝什么？
我会喝这个。
真的吗？
我可以喝阿米里的饮料吗？
我想喝同样的饮料。
我懂了。
我可以和你一起喝酒吗？
是的。
谢谢。
请稍候。
抱歉让您久等了。
我给你喝一杯。
我是小孩。
你是一个好女孩。
阿米里很可爱。
你是个好女孩。
哦，等一下。
喝了不少。
可以多喝点吗？
可以多喝点吧？
我没事。
我有点头晕。
为什么？
你的胃怎么了？
怎么了？
你肚子痛吗？
我想我肚子疼。
你的胃怎么了？
它很奇怪。
你想去洗手间吗？
是的，我想去趟洗手间。
您是不是在赶时间？
我会给你一个机会。
痛吗？
我想我肚子疼。
你胃痛吗？
我会给你一个机会。
我不需要它。
我好一点了。
我呼吸困难。
我想我肚子疼。
我很热。
你热吗？
我需要冷静一下。
我觉得恶心。
今天我要去尝试一下。
我无能为力。
我觉得恶心。
你喜欢这个。
我回来了。
不用担心。
我没有生病。
干杯!
如何？
这很好。
全部喝掉。
我很高兴。
这是我第一杯酒。
我想是这样。
全部喝掉。
怎么了？
我想我要迟到了。
哦真的吗？
你会迟到吗？
是的。
对不起。
你在说谎。
我没有说谎。
我好饱
很热。
你今天出汗很多。
你想坐下吗？
你在看哪里？
看看艾米丽。
对不起。
我想坐下来。
我们坐下吧。
你想坐下吗？
是的。
你是什​​么意思？
我是说...
我不知道。
我很惊讶。
为什么？
你为什么一直握着我的手？
我曾是...
不要隐藏它。
你突然来到这里。
我很惊讶。
哇，这么大啊！
不，等一下。
它很大，不是吗？
天气很热，不是吗？
我心情不好
我懂了
别太担心
我不会
我很开心
我也高兴
吉田的有点咸。
我有点病了。
那是一个吻。
看着我。
不？
你变得越来越大。
不要悲伤。
看，看，看。
你越来越高了。
你在发牢骚。
你看上去很高兴。
你越来越高了。
你变得越来越大。
哦，天气很热。
你可以把它拿出来。
把它拿出来。
哎哟!
我爱你。
如果你喝了这个，你可以做更多的事情。
在工作中尽力而为。
你还会再来吗？
我会等着。
如果你喜欢，你可以做更多。
我会在工作中竭尽全力。
你还会再来吗？
我会等着。
我要去厕所。
好的。
非常感谢。
我没能做那么多工作。
我从小就非常努力。
太神奇了。
感谢你的努力工作。
很高兴听到你连续两天都在努力工作。
你冒着雨来看我吗？
是的当然。
今天你要喝什么？
和昨天一样。
你要去上班吗？
是的，我在等你。
我在等你。
为什么？
你看起来很酷！
这是第三次了。你还好吗？
我没事。
你醉了吗？
不我不是。
真的吗？
我没有醉。
你太棒了。
我没事。
你是一个酗酒者吗？
我没有醉。
真的吗？
我没事。
这是你做的吗？
或许。
我可以再喝一杯吗？
再来一杯？
是的。
你是个酗酒者。
怎么了？
不好了。
我做的饮料你喝了吗？
不，我没有。
我回来了。
你好。
你带来了吗？
谢谢。
我正想再喝一杯。
我以为你是自由的。
给你。
你是个酗酒者。
你太棒了。
喝吧。
好的。
你连续两天来到这里。
我是这么想的。
我昨天看到你了。
我就在你旁边。
他是常客吗？
他经常来这里。
真的吗？
我一年只见他一次。
他真的要来这里吗？
也许他是。
我以为他是常客。
他喝酒的时候很酷。
他看起来也很酷。
昨天我很惊讶。
我正在看着他。
我在街上找到了他。
你还记得矢志田先生吗？
是的，我愿意。
他教了你什么？
他教我如何喝酒。
我也该学学
你很快。
你太棒了。
你是个酗酒者。
我不能再喝了。
你不能喝更多。
我不能。
你想喝更多吗？
我吃饱了。
喝完酒你就凉了。
你很酷。
你很强。
你可以握住它。
你能坚持住吗？
是的。
你想喝更多吗？
更多的？
我会喝更多。
你很酷。
我希望我能得到更多的钱。
谢谢。
不客气。
我懂了。
你留着紫色的头发。
它怎么样？
这很好。
我想我做了一点点。
你看起来不像个女孩。
我想是这样。
你很害羞。
起来。
你的脸离我很近。
你还记得吗？
是的，我愿意。
我很高兴能离你这么近。
看这边。
嘿！
谢谢。
感谢您的时间。
我们干杯吧。
你的耳朵弱吗？
什么？
我很开心。
谢谢。
我爱你。
什么？
我也爱你。
我是这么想的。
我觉得和你一起喝的酒是最好的。
真的吗？
你注意到了，对吧？
你有这样的感觉吗？
是的。
我懂了。
你还紧张吗？
真的吗？
是的。
我根本没醉。
但我饿了。
我饿了。
今天她给我喝了很多酒。
我不会和我的家人这样做。
但我对她来说很特别。
好吗？
谢谢。
什么？
不，我要去趟洗手间。
你为什么要隐藏它？
什么？
不，我很尴尬。
我看到了。
看。
我今天工作很累。
我太高兴了。
你惊喜吗？
什么？
你很可爱。
我太高兴了。
我有点紧张。
为什么？
可爱的
须田桑，你真可爱。
昨天的你很可爱，今天的你更可爱。
天气有点热。
我会添加它。
真的吗？
是的。
楼上的房间开放吗？
我想是这样。
真的吗？
我将会去那里。
走吧，美酱。
真的吗？
我累了。
阿米里桑...
她说稍等一下...
她在做什么？
这是什么样的房间？
阿米里桑...
她还在吗？
希拉桑！
呃？
你太大了！
你让我很惊讶！
呃？
看！
什么？
你为什么这么惊讶？
因为...
我看到你的胸部了...
呃？我从来没有见过女孩的胸部。
不，我没有。
呃？
如果什么...
打扰一下。
真的吗？
是的。
呃？
那...
那套衣服...
它很可爱，对吧？
我觉得它很可爱...
但...
嗯...
喂，志田同学，你真的是处女吗？
是的。
你紧张吗？
我见过你做引体向上。
是的，我有。
你为什么这么紧张？
我很尴尬。
我要被另一个盾牌带走了。
来这里感觉好吗？
是的。
你总是那么迷人。
我做不到。
你还无法忍受，是吗？
你的下巴还是硬的。
太紧了。
感觉还好吗？
这是你第一次，不是吗？
是的，这是我第一次。
哈哈
嘿嘿嘿。
你想让你的家人感觉良好吗？
什么？
哦是的。
触摸你的额头。
是的。
感觉还好吗？
我想让你直接触摸它。
直接地？
我懂了。
太神奇了。
这是一匹真正的马。
它很美。
我可以碰你吗？
像这样？
是的。
我感觉比以前更难了。
你的脸湿了。
把你的手指放在我的鼻子里。
它是湿的。
感觉很好。
你还好吗？
是这样吗？
你紧张吗？
哇...
有了这个...
我可以做吗？
我浑身都是汗。
我可以牵你的手吗？
真的吗？
我可以吗？
我会把它放在你手里。
我感觉很好。
如何？
感觉很好。
它就在你的耳边。
不要动。
这？
我感觉很好。
我感觉很好，因为我和你在一起。
我爱你的房子，安田先生。
等等。
你会睡着的。
我不想。
快点。
啊，很痛。
下次，尝试从后面戴上。
我懂了。
拉这个。
拉？
我会用眼睛移动它。
我很困。
我觉得恶心。
我很好，我很好。
你在哪里找到这个的？
没关系。
你没有把它放进屁股里吧？
对不起。
你从哪里学到这个？
我以前从未见过这个。
我无法停止笑。
我应该怎么办？
对不起。
你终于毕业了。
谢谢。
你什么时候再来店里？
什么时候？
嗯，我不知道。
我会再次来看你的。
真的吗？
我知道。
你又要做一些奇怪的事了，对吗？
我很快回来。
谢谢。
你是一个好学生。
我很高兴您遵循我的指示。
我很高兴听到这个消息。
我听说你会得到奖金。
这是奖金吗？
听说你比我们还努力。
我懂了。
我指望你了。
我会尽力而为。
我期待着你的归来。
谢谢。
你感觉如何？
我正在洗澡。
你不觉得痛吗？
我感觉很好。
我在一家钱店里。
我可以帮你。
我想让你来这里。
您可以订购任何您想要的东西。
真的吗？
您不必担心钱的问题。
我很高兴每天都能见到你。
你人真好。
我很高兴见到你。
谢谢你为我做的一切。
不客气。
我很高兴见到你。
谢谢。
你正在好起来，不是吗？
是的。
谢谢。
为什么？
我穿着一件漂亮的衬衫。
我喜欢。
我告诉你了。
我穿着一件漂亮的衬衫。
干杯!
谢谢您今天的到来。
我很高兴见到你。
我想每天见到你。
您不必每天都这样做。
我今天就还给你。
你太棒了。
你越来越好了。
我会还给你。
我很高兴听到这个消息。
你太棒了。
我今天只喝这个。
怎么了？
你脾气不好吗？
不，我不。
我脾气不好。
我懂了。
你不想喝吗？
不，我不。
事实上，我正在做一个大项目。
太棒了。
我有个礼物给你。
如果你成功了，你将获得奖金。
真的吗？
我现在想集中精力。
所以，我有一段时间不能来看你了。
是这样吗？
现在的礼物叫什么名字？
这是一个奖金。
我懂了。
你还会来看我吗？
是的。
真的吗？
你会为你的家人竭尽全力吗？
我会尽力而为。
真的吗？
是的。
你会为我加油吗？
是的，我会。
我很高兴听到这个消息。
你还好吗？
是的，我很好。
真的吗？
我今天只喝了一杯粉。
你和我一起喝酒。
我曾是？
真的可以吗？
我今天没有。
我会做。
不用担心。
谢谢。
我很开心。
它正在出来。
你会怎样做？你今天去上班吗？
什么？
不，我今天要去上班。
我无法专心工作。
但你一定要再来见我。
我当然会再次来看你。
祝你工作顺利。
谢谢。我会尽力而为。
我会尽力而为并获得奖金。
真的吗？
是的。
我很高兴。
你期待吗？
我是。
祝你好运。
哦，村上。
什么？
我的工作很忙。
我懂了。
我今天有点忙。
哦，我要把香槟倒进杯子里。
真的吗？
我很高兴。
对不起。我将会再见你。
好的。
再见。
谢谢。
这里的数字完全不同。
这也是错误的。
事实上，这是正确的数字。
这是赢得礼物的机会。
有了这份礼物，我一定会得到好的结果。
我要去咖啡馆见艾米莉。
我会做。
我一定会得到奖金。
奖金。
哦真的吗？
我也很期待。
谢谢。
我很高兴。
我会把香槟倒进玻璃杯里。
吉田。
过来。
是的。
这是我的王牌。
你最近一直在努力工作。
谢谢。
我给你准备了一份礼物。
真的吗？
是的。
我指望你了。
这是我的王牌。
谢谢。
请继续为公司、为我努力工作。
当然。
我会给你奖金。
我指望你了。
谢谢。
是的。
我会尽力而为。
我指望你了。
阿米里在哪里？
吉田？
是的。
阿米里要去送啤酒。
啤酒？
是的。
你要不要跟我去？
什么事？
我害怕。
你最近很忙吗？
是的。
阿米里。
什么？
我的感觉。
什么？什么？
因为我努力工作，所以我得到了奖金，并感谢你得到了一份礼物。
我答应过的礼物我都带来了，所以我会把它们送给你。
真的吗？
是的。
你让我开心。
我太高兴了。
我可以去那家商店吗？
当然。
好的。
谢谢。
吉田先生，请用餐。
太感谢了。
我很高兴。
你为我竭尽全力了吗？
我会为你做任何事。
谢谢。
我以为你今天会来，所以我就来到你家。
真的吗？
为我？
是的。
不适合其他客人吗？
决不。
我很高兴。
你太棒了。
触碰我。
今天你可以做任何你想做的事。
妈妈，对不起。
这是你给我准备的吗？
是的，我做到了。
我害怕。
我可以摸你的舌头吗？
我想让你触摸我的舌头。
我不能...
你不能吗？
我为自己的屁股感到尴尬。
我为你的屁股感到尴尬。
你太棒了。
对不起。
移动这个。
我起不来。
哎哟!
嘘
我在家。
感觉还好吗？
我做完。
伟大的。
每个人。
我不擅长这个。
我很累。
对不起。
她来了。
你还好吗，艾米丽？
我很紧张。
我很高兴你是。
我想每天见到你。
真的吗？
每天都来看我。
我一定会每天见到你。
我会每天来看你。
我会向你借钱。
我会付给你更多的钱。
我没事。
真的吗？
我能做到。
我希望你继续尽力而为。
你可以尽力而为，因为我在这里。
这是文档的内容。
前几天你听到这个消息了吗？
我是从附近的一家咖啡店听到的。
听说咖啡店做了很多坏事。
我听说。
我听到这个消息并认为我应该告诉你。
我跟你说过了。
我迟到了。
我想去。
我应该告诉你要腾出时间。
你做了很多事情。
你是一块手帕。
你是一个好员工。
你不擅长其他员工。
我被告知要和你聊一会儿。
我现在无法使用它。
你说你要做一份工作。
我有这么说过吗？
我现在只做我的工作。
你是一个好员工。
我做不到。
我无法续签合同。